♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Subtitling
Sewil
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Abla!
Abla, neler oluyor?!
O da kim? Bir erkek?!
Bir erkek bu krallıkta ne yapıyor?
Burada tam olarak ne oldu?
Hayır, şey...
Sırtımı gördü.
O zaman tek çözüm onu öldürmek.
Niye? Sadece sırtını gördüm.
Neden bilmiyorum ama sanki onu
daha bir yerde görmüş gibiyim.
Sırtımda gördüğün ölsek bile ortaya
çıkmasını istemediğimiz bir şey!
O mu? Niye?
Kimsin sen? Niye?
Burada gördüğün her şeyi mezarına götür!
Mero Mero Mellow!
Aşk Aşk Işını!
Ha? Noro Noro?
Noro Noro: Yavaş Yavaş
Yavaş Yavaş Işını mı?!
Eyvah,...
...yavaşlayacağım! Yavaş...lı..yo..rum...
Aşk Aşk Işını!
Neden taşa dönüşmüyor?
Banyoda beni çıplak gördükten sonra
hiç heyecanlanmadın mı?
Bu imkansız, abla!
Çıplak bedeninin güzelliği yaş ve cinsiyete
bakmaksızın herkesi etkileyebilecek bir seviyede!
Muhtemelen ölüm korkusu ahlaksız
arzularına baskın çıkıyor!
Zavallı ama yine de şanslı bir adam.
Neler oluyor bilmiyorum
ama buradan kaçsam iyi olur!
Sadece önemli birini bulmak
istiyorum, hepsi bu!
Bu kadar yüksekten dışarı atladı!
Kaçamayacak!
Öpücük Tabancası!
Ne? Geri sektiremedim.
Mermi değil miydi?
O adam davetsiz misafir!
Yakalayın onu, Kuja Korsanları!
T-Tamam!
Bir erkek?! Burada neden bir erkek var?!
Neyse, şimdilik onu yakalamamız gerek
değil mi?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Arena
Kahretsin, çık hadi!
Bu yılanlar niye çelik kadar sert?
Çok geç kaldık.
Umarım buraya nasıl geldiği bize sorulmaz.
O adam öldürülecek, değil mi?
Bu krallığın nesi var?
Cidden tek bir erkek bile yok.
Yılan Prenses!
Marigold-sama!
Sandersonia-sama!
Sana bir soru sorayım, erkek.
Bu adaya nasıl ve hangi amaçla geldin?
Gerçekten ben de buraya
nasıl geldiğimi bilmiyorum!
Sadece gökyüzünde uçuyordum ve
farkına varmadan buraya gelmişim!
Yalancı! Böyle saçma bir hikayeyle
bizi kandıramazsın.
Bir amacın olmalı, değil mi?
İstediğin amaçsa, bir gemi istiyorum!
Eşlik de ederseniz çok mutlu olurum ama...
Neyse, en kısa sürede buradan çıkmalıyım.
Gitmem gereken bir yer var!
Buradaki en önemli kişi sen isen,
istediğim bu! Denize açılmak istiyorum!
Sahte beyanatlarda bulunuyor!
Kesinlikle bir şey saklıyor!
Bizi kandırabileceğini mi sanıyorsun?
Tekrar tekrar dövüşebilirim!
Yılan Prenses'e "sen" diye hitap etmek;
ne saygısızca bir konuşma şekli!
"Omae", "sen" demenin kaba bir şeklidir.
Berbat biri!
Buradan canlı gideceğini sanmıyorum.
Ölümden kaçamayacaksın!
Durun lütfen, Yılan Prenses!
O, yalan söyleyecek türde biri değil!
Margaret!
Yılan Prenses...
...onun söyledikleri doğru...
Bu krallık için kötü niyetlere
sahip olduğunu hiç sanmıyorum!
Oh, sen!
Doğru. Lütfen anlat ona!
Bu krallığın muhafızlarından biri misin?
Adım Margaret!
Erkeklere yasak olan bu krallığa...
...izinsiz girmenin cezası ölümdür.
Niye onu savunuyorsun?
Kendimi sorumlu hissediyorum.
O adamı buraya getiren kişi...
...bendim!
Margaret! Niye?
Yılan Prenses! B-bunu açıklayabiliriz!
Evet!
Ormanda mantarlarla kaplı
olarak bulduğumuz adamın...
...köylülerden biri olduğunu
düşünmüştük, hepsi bu!
Sweet Pea! Aphelandra!
Onu buraya getirme konusunda
biz de en az onun kadar sorumluyuz!
Bu doğru!
İkiniz de kesin şunu!
Onu köye götürmemiz
gerektiğini söyleyen bendim!
Eğer bu şekilde devam ederlerse....
Çok dürüstsün, Margaret.
Ne oldu size böyle? Beni öldürmeye çalışıyordunuz.
Demek aslında iyi insanlardınız, ha?
Erkeği buraya getirmekten
suçlu olan sadece benim!
Margaret!
Bu kadarı yeter.
Kaldır başını, dürüst Margaret.
Aşk Aşk Işını!
Bu da ne?
Aptalca bir şey yaptılar.
Hey, size ne oldu?!
Ne oldu?!
Taşa dönmüşler! Neden?!
Hey, onlara ne yaptın?!
Onlar hayatımı kurtardı!
Evet, sana yardım ettikleri
için cezalandırıldılar.
Benim yüzümden mi?!
Dur! Onları normale döndür!
Bacura'yı arenaya getirin!
Bacura mı!?
O erkeğin işi hemen bitti, değil mi?
Sana onları normale döndür dedim!
Burası, güçlünün güzel olduğu...
...savaşçılar krallığı Amazon Lily.
Dövüşerek ölmelisin.
İzleyeceğiz.
O kara panterin adı, Bacura.
Nesillerdir bu krallığın imparatoriçeleri tarafından
cellat olarak kullanılan etobur bir hayvan.
İnfazın ardından tek bir kemik
bile kalmayacak.
Bu insanlara ne olacak?! Normale dönecekler mi?!
Yılan Prenses'le ne kadar
saygısızca konuşma şekli!
Bitir işini, Bacura!
Bacura!
Güçlü!
Bacura tek vuruşta yenildi mi?!
Haki bile kullanmadı!
O zaman bunu sadece kaba
kuvvetle mi yaptı?
Sizlerde bir sorun olmalı...
O kadın...
...sizin arkadaşlarınızı taşa dönüştürdü...
Oturduğunuz yerden bu
şekilde nasıl gülebilirsiniz?
Vahşi bir erkek bize bağırıyor!
İnanılmaz! Ne vahşi bir hayvan!
O üçü için üzülüyoruz ama
Yılan Prenses'in yaptığı yanlış değildi!
Hatalı olan onlar!
Bu krallığın kurallarını bozdular!
Ben ne yaparsam...
...yapayım affedileceğim.
Çünkü...
...kesinlikle...
...çok güzelim!
Yılan Prenses!
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Sinirlerimi bozuyorsun.
Abla, kendine gel!
Böyle saçma bir şey olamaz!
Cazibeme kapılmayacak bir erkeğin
olması mümkün değil!
O erkeğin varlığına dayanamıyorum!
Yılan Prense'le nasıl öyle konuşursun?!
Hemen öldürün o adamı!
Öldürün!
Öldürün! Öldürün!
Gidin, Marigold ve Sandersonia!
O erkeğin başını alın!
Evet, bize bırak abla.
Onlar da mı şeytan meyvesi
gücü kullanıyor?
Öldürün!
Kız kardeşlerin yılan dansı başlamak üzere!
Marigold-sama'nın Salamander'ini
kendi gözlerimle görmek istiyorum!
Küçük Kız Kardeş
"Yılan Yılan Meyvesi" Model: Kral Kobra
Sandersonia-sama'nın "Çatal Yılanı"nı da.
Ortanca Kız Kardeş
"Yılan Yılan Meyvesi" Model: Anakonda
Ne kadar muhteşem görünüyor!
Bu, canavar Gorgon'u yenip
güçlerini aldıklarının kanıtı!
Lanetlendikten sonra bile
kız kardeşler hala çok güzel!
Lanet mi?
Neden bahsediyor bunlar?
Neresinden bakarsanız bakın,
sadece Şeytan Meyvesi yemişsiniz!
Öldürün! Öldürün!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Öldürün...!
Onu yutsam daha mı iyi olur acaba?
Ya da öldürene kadar boğsam mı?
Yoksa korkuyor mu?
Öylece hiçbir şey yapmadan öldürüleceksin!
İşte!
Çatlamadınız, değil mi?
Üçünüz burada bekleyin.
Bunun için üzgünüm. Benim yüzümden
taşa döndünüz.
Chopper burada olsaydı sizi
hemen kontrol ettirirdim.
Aynı Robin'le benim, Aokiji tarafından
buza dönüştürüldüğümüz zamanki gibi.
Siz de normale dönebilirsiniz.
Onlarınki yerine kendi güvenliğin için
endişe etmen gerekmez mi?
Kapa çeneni! Ne istersem yaparım!
O adam...
...Margaretgil'i kurtarmak niyetinde mi?
Olamaz.
Öldürülmek üzere olmasına rağmen mi?!
Pekâlâ.
Neyse, sadece sizi yenmem gerekiyor, değil mi?
Mümkün değil!
O çocuk ne dedi?
Kız kardeşleri yenebileceğini mi sanıyor?
Komik! Ölümü sırasında
insanları güldürüyor.
Erkekler gerçekten komik!
Bunu yapabilirim, değil mi?
Yani sizi yenmeyi.
Evet, tabii yenebilirsin.
Henüz canından vazgeçmediysen
sana bir şey söyleyeyim.
Seyircilerle arena arasındaki
boşluğa düşmesen iyi olur.
Düşsen de umrumda değil ama düşersen
aşağıdaki kazıklara çakılacaksın.
Başlayalım o zaman.
Öldürün onu, Sandersonia, Marigold!
Kadınlar adasına izinsiz girdiği...
ve bana hakaret ederek
işlediği günah için...
...ona ölüm cezası sanatımızı gösterin!
Bitirin işini!
Al bakalım, al, al!
Dövüşte fena değil, ha?
Bitir işini, Marigold-sama!
Ne?!
Zehir?! Çok yakındı!
Ölümcül bir zehir! Senin için çok kötü!
Gomu Gomu no...
...Damga!
Geri sektirdi!
Acıyor...
Niye? Ben lastiğim...
Bakın! Sadece blöf yapıyormuş!
Ama erkeklerin uzayabildikleri
doğru! İlginç!
Ne? Lastik güçlerimi mi yitirdim?
Sanırım hayır...
O zaman saldırıları
niye bana zarar veriyor?
Hiç adil değil.
Tüm eğlenceyi kendine saklama, Mari!
Ben de biraz eğlenmek istiyorum.
Lastik olmama rağmen niye acıyor?
Sahi, savaş baltalı adam da öyleydi.
Yani bu, Şeytan Meyvesi yeteneği değil mi?
Sen de şeytan meyvesi
kullanıcısısın, değil mi?
Kahretsin!
Ama haki kullanamıyorsun, değil mi?
Bu adadan olmayanlar buna aşina değildir.
Bu yüzden güçsüzsün.
Sol ayakla bir tekme.
Buradayım.
Hareketimi tahmin etti!
Yılan Çarpışı!
Başardı!
Bu acıtmadı.
Her zamanki gibi.
Gomu Gomu no...
...Makineli!
Yılan Dansı!
Müthiş hareketler!
Sonia-sama'nın hakisini
kullanarak atlatamayacağı saldırı yok!
Seni anlamak çok kolay.
Hareketlerini kitap gibi okuyabiliyorum.
Neler oluyor?
Tüm hareketlerimi önceden biliyor!
Ona saldırmaya odaklanman
benim için farketmez ama...
Yılan Sopası!
Acıyor!
İki kişi olduğumuzu unutma!
Kazıklara düşüyor!
Çok yakındı!
Yılan Prenses, saçını kulağının arkasına attı!
Güzelliği sınır tanımıyor!
Bu adam boş konuşmadan başka bir şey değil.
Ne aptalca.
Kapa çeneni, seni aptal!
Artık dayanamıyorum!
Yine Yılan Prenses'e hakaret etti!
Affedilemez! Hemen o adamı öldürün!
Sonia! Mari!
O adamın hayatına hemen son verin ki...
...pis konuşmasını bir daha asla...
...duymak zorunda kalmayayım!
O zaman oyun vakti sona erdi.
Suçluyu, umutsuzluğuna ve ölümüne teslim edelim!
Hey, ne yapıyorsun?! Onlara dokunma!
Ya kırılırsa?!
Onlar hayatımı kurtardı!
Onları kıracağım.
Hayatını kurtardıklarını
söyledin, değil mi?
O zaman bunu hak ediyorlar.
Bu kıza çok yazık ama senin cezan bu.
Benimle uğraşmayı kesin!
Dövüş benimle sizin aranızda!
Lanet olsun! Bırak beni!
Bunun dövüş olduğunu düşünen sadece sensin.
Bu bir infaz.
Sessizce izle.
Ablamızın kalbindeki yarayla
mukayese edildiğinde bu hiçbir şey.
Yılan Prenses, bu ülkedeki herkesin
hayran olduğu bir kadın!
Güçlü, zarif ve dünyadaki en güzel kadın.
Korsan İmparatoriçesi Boa Hancock!
Hey, kes şunu!
O, size hayrandı!
Bu krallıktaki herkes öyle.
Bu yüzden onun isteyeceği şeyin
bu olduğunu düşünüyorum!
Ne diyorsun sen!
Aptal mısın sen?!
Ne küstah sözler.
Başlıyorum.
Üç...
Hey, kes şunu!
İki...
Faydasız!
Bir...
Margaret!
DUR DEDİM, LANET OLASI!
Savaşçılar bayılıyor!
Yoksa o...
Hele şükür.
Tek bir çizik bile yok!
Ne? Demek sonunda beni dinlediniz.
O kralın hakisiydi.
Şaka bu, değil mi?
Sadece milyonda bir kişi seçilmişlerin
hakisini kullanacak kapasitededir.
Ablamızdan başka onu kullanabilen
biri görmedim.
Bu çocuk, diğerlerinden üstün olma
kapasitesine, kralın niteliğine sahip.
Benim gibi kralın hakisine sahip.
Bu nasıl olabilir?
Sıradan bir çocuk değil mi?!
Kim bu çocuk Allah aşkına?!
Çok gürültücüsünüz!
Neden bahsediyorsunuz?
Haki kullandığını farketmiyor mu?
Nasıl kontrol edeceğini bilmiyor galiba.
Tamam!
Güçlü olduğunuzu söyleyebilirim!
Dövüşe devam edelim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net